VKinder
VKinder - это чат-бот, который ищет потенциальных собеседников на основе предпочтений пользователя, используя данные из ВКонтакте (VK). Он предоставляет пользователям три самые популярные фотографии профиля и ссылку на найденного человека.

Начало работы
Чтобы начать работу с VKinder, выполните следующие действия:
#####Необходимые условия
•	Python 3.7 или выше
•	PostgreSQL
•	vk_api

Установка
Чтобы установить VKinder, выполните следующие шаги:
Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину.
git clone https://github.com/AleksanderMikhaylin/VKinder.git
cd VKinder
Создайте виртуальную среду и активируйте ее.
python3 -m venv venv
source env/bin/activate

Установите необходимые пакеты.
pip install -r requirements.txt

Создайте базу данных PostgreSQL и добавьте учетные данные вашей базы данных в pwd.py, расположенный в корневом каталоге.

Получение токенов пользователя и группы
Чтобы получить USER_TOKEN:
•	Перейдите на сайт https://vkhost.github.io/ и нажмите на "vk.com"
•	Скопируйте токен из адресной строки.

Чтобы получить GROUP_TOKEN:
•	Перейдите по адресу https://vk.com/@vksoftred-kak-poluchit-token-soobschestva-vkontakte.
•	Следуйте инструкциям на странице для получения токена.

Запуск и использование
Запустите сценарий main.py

•	Войдите в VK.com и перейдите в групповой чат.
•	Отправьте в чат сообщение "Привет".
•	Следуйте подсказкам, чтобы ввести свои предпочтения.
•	VKinder найдет потенциальных собеседников и предоставит вам три самые популярные фотографии и ссылку на их профиль.
